គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អា
ម៉ូតសក់បរទេសនេះ។
ពិតជាមិនស្រួល។
កប៉ាល់ដឹកជញ្ជូនគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
នឹងមកដល់ Hepu នៅថ្ងៃស្អែក។
បើ Ka Na ដោះស្រាយរួចហើយ
បញ្ហាគ្រាប់ធញ្ញជាតិនៅ Nanjun,
បន្ទាប់មក គ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលខ្ញុំបានយកមកវិញនៅពេលនេះ
នឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់តម្រូវការរបស់ Hepu អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វិធីនេះ វិបត្តិស្បៀងអាហាររបស់ Hepu
អាចត្រូវបានដោះស្រាយ។
Zhang He ចង់ប្រើគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងតម្លៃគុជខ្យង
ប៉ុន្តែគ្រោងការណ៍របស់គាត់នឹងដួលរលំដោយខ្លួនឯង។
អូដោយវិធីនេះ Rong'er,
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកទៅ Jiaozhi ដើម្បីរកគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ត្រលប់មកវិញជាបេសកជនគុជ?
នៅ Jiaozhi
ខ្ញុំបានរកឃើញថាពួកអភិជន និងឈ្មួញនៅទីនោះ
មានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះផ្លូវពាណិជ្ជកម្មតាមសមុទ្រនេះ។
ដូច្នេះ​គេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​បេសកជន
ដើម្បីបើកផ្លូវពាណិជ្ជកម្មនេះយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ផ្លូវពាណិជ្ជកម្មសមុទ្រ។
លោកម្ចាស់
កាល​ពី​មុន​យើង​កំពុង​រសាត់​នៅ​សមុទ្រ
Li Ling បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ហេ រ៉ុងអ៊ឺ
តើអ្នកគិតទេ?
ប្រសិនបើទំនិញទាំងអស់នេះអាចជា
នាំចេញតាមសមុទ្រ,
គ្រាន់តែចូលចិត្ត
ការធ្វើចំណាកស្រុកនៃសំបកសមុទ្រ,
បន្ទាប់មក
យើងអាចរៀបចំបាន។
បណ្តាញដូចជាគ្រួសារ Li នៅតំបន់ Central Plains
ជាមួយនឹងផ្លូវពាណិជ្ជកម្មទៅដល់គ្រប់ទីកន្លែង។
ស្តាប់ទៅដូចជា
វាអាចដំណើរការបាន។
ប្រសិនបើយើងអាចជិះទូកបានឆ្ងាយ
ពេល​នោះ​រាល់​ការ​អួត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​កាណា
ពិតជាអាចក្លាយជាការពិត។
វត្ថុដូចជាសូត្រ
ប៉សឺឡែន និងកប្បាសអាចលក់បាន។
យើងអាចរកលុយបានច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ
អ្នកគ្រាន់តែអួត និងបោកប្រាស់នាង
នាង
ប្រាកដជាព្យួរអ្នកនៅលើសមុទ្រដើម្បីចិញ្ចឹមត្រី។
កុំប្រាប់នាង កុំប្រាប់នាង។
ផ្លូវពាណិជ្ជកម្មសមុទ្រ។
អា
ប្រសិនបើយើងបើកពាណិជ្ជកម្មតាមសមុទ្រ
យើងពិតជាអាចបង្កើតបាន។
ផ្លូវសូត្រសមុទ្រ។
លោកម្ចាស់
សូម​ទុក​ផ្លូវ​ពាណិជ្ជកម្ម​តាម​សមុទ្រ​មួយ​ឡែក​សិន។
ឥឡូវនេះមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ថាតាមរយៈពិធីបុណ្យគុជព្រះនេះ
ទោះបីជាសំបកសមុទ្រជាច្រើនត្រូវបាននាំយកមកពីស្រុកផ្សេងទៀតក៏ដោយ
ដែលអាចផលិតគុជខ្យង,
គុណភាព
គឺកាន់តែអាក្រក់ជាងមុន។
វានៅឆ្ងាយពី
គុណភាពនៃ Southern Pearls ដែលយើងធ្លាប់ផ្តល់ជាកិត្តិយស។
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
មានតែនៅក្នុង Hepu ប៉ុណ្ណោះ។
តើសំបកសមុទ្រទាំងនេះអាចផលិតគុជខាងត្បូងដ៏ល្អបំផុតបានទេ?
ល្ងង់!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសម្លាប់ Wang Cheng
ដូច្នេះដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន,
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាម៉ាស់​ខ្លាំង​ពេក​នៅ​ចំពោះ​មុខ Meng Chang ។
តើខ្ញុំអាចស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសោកសៅបែបនេះដោយរបៀបណា?
អា
ដូច្នេះ​យើង​នៅ​មាន​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​នៅ​ក្នុង​ដៃ។
យើង​នៅ​តែ​អាច​ឃុំ​ម៉េង​ចាង​បាន​ដដែល។
ប៉ុន្តែនាវាគ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់ Jiaozhi
នឹងមកដល់កំពង់ផែនៅថ្ងៃស្អែក។
នៅពេលដែលកប៉ាល់មកដល់,
Meng Chang នឹង​ចាត់​អ្នក​យាម​យ៉ាង​ធ្ងន់។
បញ្ហាជនភៀសខ្លួន
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រាល់ការរៀបចំរបស់យើង។
នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់ប្តីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ត្រលប់មកវិញ
I
គួរតែសម្លាប់គាត់ក្នុងគុក។
ឪពុក
បើ​ធៀប​នឹង Li Ling
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ដែលប្រហែលជាត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់។
និយាយ។
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍​ស្រី​នៅ​ក្បែរ​ម៉េង​ឆាង​
មិនត្រូវបានគេឃើញជាយូរមកហើយ។
អ្វី?
ប្រាប់ប្រជាជននៅ Meiling
ដើម្បីការពារផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
រាយការណ៍ភ្លាមៗ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីពិធីបុណ្យគុជព្រះរបស់អ្នកទេ
ឈ្នះឬចាញ់។
ចាំមើល Li Ling ឲ្យជិត។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បី​នាំ​កងទ័ព​ឯកជន​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីក្រុង។
យល់?
បាទ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដោះស្រាយរឿងជាមួយ Li Ling ដែរ។
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ម៉េង ឆាង
លី លីង
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំ Zhang He
គឺ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដ៏​ពិត​ប្រាកដ​របស់ Hepu។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​រស់​ឡើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចាកចេញពីជីវិតឡើយ។
គ្រែផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅតែសុខស្រួលបំផុត។
លី លីង
តើអ្នកដឹងទេថាយើងរកបានប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ច្រើន​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​រាប់​បាន​ទេ។
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកក្នុងការទទួលយកពាក់កណ្តាលនិងសំណងពាក់កណ្តាល
មិន​ត្រឹម​តែ​មិន​ខាត​ទេ តែ​បាន​ចំណេញ។
យើងត្រូវចាញ់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ទីរបស់អ្នក
ដោយមិនគិតពីលទ្ធផល,
ខ្ញុំបានឈ្នះគ្រប់យ៉ាង។
តើនេះជាគម្រោងរបស់អ្នកទេ?
ហា ទេ
អ្នកគ្រាន់តែឆ្លាតពេក។
ចង់មានកូនដូចបង
ឆ្លាតនិងមានសមត្ថភាព។
កុំមានការរំជើបរំជួល។
កុំ​ទុក​ឲ្យ​លុយ​កប់​ក្នុង​ចិត្ត។
ហេ, ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមាន Jia Rong ។
ដួលសន្លប់។
គាត់បានដួលសន្លប់។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
អា!
បងស្រី
ឃើញទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
វិធីសាស្រ្តនេះប្រាកដជាមិនដំណើរការទេ។
Li Gongzi មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
បើខ្ញុំមិនខ្លាចទេ ខ្ញុំមិនត្រលប់ពី Jiaozhi ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ពិធីបុណ្យគុជព្រះ
ការប្រកួតចុងក្រោយ
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ប្តីសូមទៅមុន។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
តោះសម្រេចចិត្តអ្នកឈ្នះជាមួយសំបកមួយ។
ចុះវាវិញ?
អ្នកអាចលេងតាមដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពមិនធម្មតា។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​ឲ្យ​តម្លៃ​សំបក​នេះ​ដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមានវា។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
មក។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបើកសែល។
នេះគឺ
នេះត្រូវតែជាគុជខ្យងដ៏ល្អបំផុតដែលបានរកឃើញក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
គុជមាស
វាជាគុជមាស។
វាអាចត្រូវបានគេហៅថាជាស្តេចនៃ Tribute Pearls យ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគុជល្អបែបនេះទេ។
រូបរាងនេះ,
ពន្លឺនេះ,
ប្តីរបស់ខ្ញុំ,
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះ។
លទ្ធផលត្រូវបានសម្រេច។
កញ្ញា Zhang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
តើអ្នកអាចបង្ហាញ
គុជល្អជាងនេះ?
ទទួល​ស្គាល់​ថា​ចាញ់​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
ចំណង​ជើង​ព្រះ​គុជ​តែងតែ​ទៅ​លើ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពិតប្រាកដ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី
វាជាវេនរបស់អ្នក។
សូមបើកសែល។
អីយ៉ា
វាជាគុជដ៏ទេវភាព។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគុជខ្យងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះទេ។
ស្អាតណាស់
ពណ៌ស្វាយគឺមានតម្លៃបំផុត។
ពន្លឺរបស់វាគឺធម្មជាតិ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ស្តេចគុជ
គុជព្រះ
ទាំងអស់គ្នា បែកខ្ញែក។
អា​កូន​ប្រសា​អើយ!
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
គុជព្រះ។
អា!
គុជព្រះអើយ!
វាគ្រាន់តែជាវិធីកេងប្រវ័ញ្ចប្រជាជនប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃនេះ ក្នុងព្រះនាម គុជ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញសាលរបស់ព្រះគុជនេះ។
លី លីង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លី លីង អ្នក​កំពុង​កាត់​ក្ដី​ស្លាប់!
ឆ្មាំ!
កាត់គាត់ចុះ!
មនុស្សមិនពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ត្រូវតែចាកចេញក្នុងពេលតែមួយ។
គឺលោកម្ចាស់ ម៉េង។
មានព្រះរាជក្រឹត្យមួយ។
លុតជង្គង់។
ចូរ​គោរព​តាម​ស្ថានសួគ៌ ហើយ​ធ្វើ​តាម​ពេលវេលា។
ព្រះរាជក្រឹត្យ​ចេញ​ផ្សាយ។
អាស្រ័យហេតុនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រឹត្តិការណ៍​ចម្លែក​នៅ Hepu ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាល
ថាគុជ Hepu មិនហួសពី Meiling ទេ។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើនោះពួកគេប្រែទៅជាធូលី។
អ្នកខ្លះថែមទាំងនិយាយ
វាជាឆន្ទៈរបស់ព្រះសមុទ្រ។
ពាក្យបែបនេះគឺមិនទំនងទាល់តែសោះ។
ពេលនេះ ម៉េង ឆាង ត្រូវបានតែងតាំងជាបេសកជន។
មេបញ្ជាការកងឆ្មាំអធិរាជ Wang Qiang,
នឹងនាំគុជគុជទៅកាន់រាជធានី។
Zhang He អភិបាលខេត្ត Hepu បានបរាជ័យក្នុងភារកិច្ចរបស់គាត់។
គាត់បានឃុបឃិតជាមួយគ្រួសារដែលមានអំណាច
បង្កើតបក្សពួក ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
បោកប្រាស់ថ្នាក់លើ និងមន្ត្រីក្រោមឱវាទ
និងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ប្រជាពលរដ្ឋ។
ពេល​ទទួល​បាន​អនុក្រឹត្យ​នេះ គ.
គាត់ត្រូវបានគេដកហូតការិយាល័យរបស់គាត់
និង​នាំ​ខ្លួន​ទៅ​រាជធានី​ដើម្បី​កាត់ទោស។
លោក ម៉េង ចាង នឹង​ចូល​កាន់​តំណែង​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​នៃ​អភិបាល​ខេត្ត Hepu។
តាមបញ្ជារបស់អធិរាជ។
អ្នកផ្សេងទៀតដកខ្លួនចេញ។
លោក Zhang He ទទួល​បាន​ក្រឹត្យ។
លោក Zhang He
ទទួលបានក្រឹត្យ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកប្រឆាំងនឹងក្រឹត្យរបស់អធិរាជទេ?